El documento se compone de 3 secciones fundamentales: header, main y footer.

El header y footer contienen un menú de navegación para que el usuario pueda ir navegando entre las diferentes páginas de la web.

En el main, se ha puesto los servicios fundamentales de la empresa con sus respectivas tarifas.

También se ha puesto un formulario de contacto para que nos llegue información sobre posibles leads.

Los estilos se aplican en un archivo CSS aparte, habría que relacionarlo mediante el <link> en el head del documento.

las etiquetas principales tienen asociada una clase para poder aplicar estilos de manera más facil.